好多同学们 上一节课里面
我们已经给大家介绍了国内服务器
以及国外服务器的一些区别
那么这一节课我们就教大家
怎么去购买我们这边推荐的VU LTR服务器
当然这个服务器不是在打广告
只是因为它便宜
如果同学们能找到更便宜
更好的可以告诉我一下
那么在这一步里面
我们需要去创建好我们的服务器的实力
创建好服务器的实力
并且还要去分配好外网的IP地址
好 那么接下来我们去打开这个网站
这个网站我直接点击这边是个超链接
看一下 我们打开这个链接就ok
然后打开之后这个网站就打开了
在这右上角有登录和注册按钮
如果同学们没有账号 肯定没有账号
我们就可以先去注册 点击这个sign up就可以了
然后在这里面输入你的邮箱地址
以及你要的密码
然后点个验证码 点create account就ok了
那这边我已经注册好了 就给大家演示了
大家要注意一下它的密码要求
就是小写字母 大写字母和数字
这三个都必须得有
而且还要是超过10位的 不要超过10位的
所以大家注意一下 自己注册一个账号出来
那么注册完账号之后 你就可以登录了
它会自动帮你登录的
那我这边手动登录一下 我输入我的密码
然后登录 好 那么登录完毕之后
接下来在这它会提供一些提示信息给你
一就是你的支付方式它让你设置
二就是让你去验证邮箱
那么大家要注意 这个邮箱如果你不验证的话
就是没法去购买服务器的
所以我们首先去验证一下邮箱
那么它会在你的邮箱里面发这么一封邮件
会发这么一封邮件 大家去收一下就完事了
然后我们直接点击它的按钮
叫verify UI email就可以了 点一下
然后点继续访问
好 那么这时候我们会发现
它已经给你验证成功邮箱了
那么验证成功邮箱之后
接下来第一步 同学们要做一件事
做什么事呢 就是它有一个这个页面
就是大家肯定会在这个页面上
然后你需要去添加自己的支付方式
添加自己的支付方式
然后如果同学们有Paypal或者Bitcoin
就是比特币或者说有这个叫什么信用卡
你可以自己添加
但是我这边推荐大家用什么呢
用这个阿里佩
就是这个阿里云的一个
不 叫阿里支付宝
因为支付宝大家现在都有
然后支付宝的话
它是一个处值的这么一个操作
就是我们可以选择不同的金额
去往里面充钱
然后这边我选择充10块钱
然后选择充10块钱
你点Pay with阿里佩
它就开始给你打开支付宝的扫码页面了
然后这个时候我们只要扫码支付就完事了
那这边我已经支付过了
我就不再给大家演示了
不再给大家演示了
那么大家支付完毕之后
它会自动给大家跳到这么一个页面来
就是在这 这
它会自动跳到这个页面来
如果没有自动跳过来没关系
同学们可以点这个Project
就是它的产品
然后下面这块有个Deploy Instance
就是让你去创建一个实力
当然是创建服务器实力出来
我们直接点击它就可以了
那么点击之后你会发现
我们现在已经可以选择
自己要创建的服务器类型了
那么这边我们选择
最左边的这个Cloud computer就可以了
因为这是我们要用的类型
其他的话都没啥用
就是对我们来说没啥用
如果是企业的话可能有用
因为第二个是高并发的
这个我暂时不知道它是干什么的
我们回头如果想了解的话
可以了解一下
我们就选择第一个就好
这是我们的云气氈服务器
然后下面要选择的是什么呢
选择Server Location
就是你的服务器的位置
就是你想买哪个地方的服务器
然后大家可以选择所有地区
也可以选择美国的
欧洲的 澳大利亚的以及亚洲的
那这边我直接选择第一个
就是Tokyo 就是日本东京
因为为什么要选择它呢
它在中国来连的话
就是速度会比较快一些
延迟比较低
所以选择它
然后地址选完之后
接下来我们选择服务器的类型
叫Server Type
然后用的话肯定用64位操作系统
其他都不用管
就直接选64位操作系统就可以了
然后这个操作系统的话
我们接下来下面要选择一下
同学们可能对Windows比较熟悉
但是这边我们课程里面
不去讲Windows作为服务器的一个用法
我们用的是什么呢
最常见的一个SendOS
这么一个操作系统
所以我们选择SendOS
然后点击选择它就OK了
当然这是一个Linux操作系统
后面在配置的时候
我们需要用到部分的Linux命令
大家有个心理准备
然后再往下的话就是Server Size
Server Size是什么呢
就是我们服务器的大小
它大小指的是什么
就是硬盘大小
内存大小
CPU的多少等等
这样的一个配置相
这里便宜起见
我们选第一个
第一个的话
它是有25GB的固态存储
就是硬盘大小
然后每个月只需要5美元
然后它只有一个CPU一兆的内存
不是一计的内存
不是一兆
是一计的内存
然后会有一千计的带宽
所以这个时候我们就选择
第一个就OK了
然后下面的Edition Features
这个东西其实我们不用去关注它
我们不需要去了解它
然后再往下的话
我们看一下
就是有个Startup Script也不用管
SSK也不用管
如果有同学熟悉的话
知道这个东西其实有用的
但是这一节课里面我们不设计它
然后接下来
我们只需要点击一个按钮就可以了
点击这个Deploy No
又下角这个
然后我们服务器就会把你创建好
来看一下
好 来看一下
它现在告诉你Server Edit Successful
就是我们已经成功创建好一个实力的
那这个实力会在这创建好
然后这边会显示它的状态
就是现在的服务器实力已经帮你创建好了
就是我们在它的云服务器里面
已经有一个自己的服务器了
而它现在在帮我们干什么呢
在帮我们装我们选择好的那个Total系统
它正在装
好 那这个视频我就先停一下
我们就先到这儿
等它装好之后
我们再来进行下节课 好吧